«Мы отмечаем улучшение экономической политики в Республике Беларусь, однако значительные риски, связанные с платежным балансом, а также фискальные риски, в том числе обусловленные налоговым маневром в России, сохраняются», заявляют эксперты. Экспертное мнение первого нового предложения.
5 апреля 2019 года S&P Global Ratings подтвердило долгосрочный и краткосрочный кредитные рейтинги Беларуси по обязательствам в иностранной и национальной валюте на уровне «В/В». Прогноз — «Стабильный», сообщается в прессрелизе агентства. Экспертное мнение второго нового предложения.